Exercício 1: Variáveis Primitivas
Crie um programa que declare variáveis para armazenar um número inteiro, um número de ponto flutuante e uma string. Atribua valores a essas variáveis e exiba-as na tela.


Exercício 2: Estruturas Condicionais
Escreva um programa que leia um número e determine se ele é par ou ímpar. Imprima o resultado na tela.


Exercício 3: Laços (for/while)
Crie um programa que imprima os números de 1 a 10 usando um loop.


Exercício 4: Listas (ArrayList)
Implemente um programa que permita ao usuário adicionar e remover elementos de uma lista dinâmica (por exemplo, ArrayList) de números inteiros.


Exercício 5: Matrizes (Arrays)
Crie uma matriz (array) de números inteiros. Encontre e imprima o maior valor na matriz.


Exercício 6: Estruturas Condicionais e Laços
Escreva um programa que encontre todos os números primos entre 1 e 100 e imprima-os na tela.


Exercício 7: Listas e Matrizes
Implemente um jogo da velha (Tic-Tac-Toe) usando uma matriz para representar o tabuleiro. Permita que dois jogadores façam jogadas alternadas.


Exercício 8: Estruturas Condicionais e Listas
Crie um programa que solicite ao usuário que insira uma lista de números inteiros e, em seguida, encontre e exiba o número que mais se repete.


Exercício 9: Programação Orientada a Objetos
Crie uma classe Pessoa com atributos como nome, idade e endereço. Implemente um programa que permite ao usuário criar e gerenciar uma lista de pessoas.


Exercício 10: Desafio Final
Implemente um sistema de gerenciamento de estoque para uma loja, permitindo ao usuário adicionar, remover e atualizar itens no estoque. Utilize classes, listas e estruturas condicionais.